Et très bien.
Ok, voilà pas. Merci pour la présentation.
Attendre ce que du coup on a eu un
message alerte et on a perdu
Pas de problème. Voilà,
je voulais un peu tout présenter parce que toutes les
idées dans ma tête et là, j'ai juste en envie d'avancer.
Ça marche du coup, c'est bien compris.
Alors, parce que du peux dit plein truc, la boutique,
tu lavais commencé à vendre rejoind de la formation.
Tu n'as pas créé pas dans la formation.
J'ai été une autre boutique qui s'appelait l'atelier du
sommeil et je vendais plein d'articles autour du sommeil,
sauf que, en fait, ça ne suivait pas du tout
les principes du si et étant donné que je rendais des
couettes, des des lits, des masques,
des lunettes pour le sommeil, et en fait,
il y avait une incohérence.
Et avec du recul, je me dis que c'est peut être ça qui a
fait que je me suis pas fait validé par lemarchand center.
C'est parce qu'en fait Google n'arrivait pas à
identifier clairement mon axe.
Et en fait, il faut vraiment se spécialiser au maximum.
Et moi, je vendais tout un tout plein de
trucs en fait. Donc tu
Ni thématique à du mais là du coup,
ça veut dire qu'en trois semaines, tu a créé une nouvelle
boutique, les produit dedans qui va fait valider Merchant
déjà fait des premières ventes.
Mais je ne suis pas fait que parce que
non, alors moi, je travaille à 100 % sur ça tous les jours.
Donc actuellement, moi, j'ai de la chance, c'est à dire que
on avait débloqué avec,
je ne vais pas parler de moi et de ma situation, mais j'ai,
j'ai un pré étudiant qui me permet de l'utiliser.
Et donc là, actuellement, je suis complètement endetté par
la banque, mais j'utilise cet endettement pour vivre.
Et donc là, actuellement, je suis à
100 % focus sur ce que je fais.
Et donc j'ai créé plein de boutiques.
J'ai fait un peu de boutique sur Facebook aussi.
Et ça a un peu échoué,
même s'il y a une boutique ou j'ai réussi à faire une
dizaine de ventes en 24 h.
Mais en fait, c'est, ça n'a pas marché
les deux ou trois jours suivants et en plus
Facebook qui lavale tellement l'argent rapidement.
C'est un truc de fou.
Oui, Facebook, si tu maîtrise pas dans
la bing, c'est un go.
Ça peut être un gouffre. Quoi? Donc faire attention,
Non, non, ça a échoué.
Et vite, j'ai compris qu'en fait,
il fallait que je revienne sur le commerce sur Google.
Et en fait,
je me suis retrouvé à un point ou j'avais tout essayé sur
Google, tout essayé sur Facebook.
Et donc il fallait que je me fasse accompagner, même si
je me sentais capable de réussir sans accompagnement.
Mais avec du recul, je me dis qu'il fallait,
il fallait les informations que j'ai eues dans la dans la
formation pour valider un compte merant center, etc.
Voilà
Du côté sur shop, au commerce
Sur Shopify.
Ça marche. Tu veux nous partager pas le choix tan,
mais pas le choix de ne pas développer,
pas des dire qu'elles est à niche.
C'est plus simple. Si tu le dis comme ça, on peut,
on peut regarder ensemble de la boutique là, tu l'as dit.
Donc il n'y a plus de suspens. Charlotte va le découvrir
du coup en direct.
Bonjour Charlotte, qui vient arriver. Bonjour.
Et j'ai fait une mauvaise. J'ai viré de la réunion.
Je sais, je lui demandé de revenir, mais je ne sais pas,
c'est pas, il va revenir. Je
Vous partager directement mon site.
Combien de produits aujourd'hui sur la boutique?
J'en ai une vingtaine. Et encore,
il y en a cinq qui sont qui sont pas en stock sur
sur diverse, parce que ça, ça se change tous les jours.
J'ai l'impression que je ne suis pas le seul à faire
du drop shipping sur ce type de produit en Europe.
Il y a probablement d'autres commerçants qui font
ça dans d'autres pays, en Europe.
Mais en France, il n'y a aucun site,
même en shipping qui est spécialisé dans les chaises de bar.
Et donc alors j'ai fait un choix qui était
assez controversé, c'est
d'utiliser un non domaine chaise de bar.
Donc, en fait, j'ai mon mot clé, qui est mon domaine.
Donc ça, c'est puissant déjà, mais
je me suis dit que tuais trop fade en tant que nom de marque
et il fallait donner un branding premium
parce que actuellement on peut regarder, mais
mais si on cherche les chaises de bas, évidemment,
je n'apparaît pas dans les recherches, mais
Ça fait quand même temps avancer les aides.
Là, ça fait deux semaines, presque deux semaines
À dépenser. Combien
À peu près 200, je crois, 200 euro
Un peu plus A fait combien de c,
600 Inter rentable direct
Là, juste la vente hier, c'était 400 de son de profit,
un profit brut, sans sans les coûts publicitaires.
Effectivement, tu t'es lo de la méthode de la
de la méthode craque à la méthode craque.
Donc t'as forcément regardé les modules.
Donc, l'idée, c'est que dans ta recherche et niche,
nous on préconise une vingtaine de catégories.
Et pour le lancement,
à peu près 150 à 200 produits minimum normal,
on lance à 250 produits
Ou C'est, ok, tu fait différemment.
Il n'y a pas de problème avec la.
C'est juste que ce que tu vas entendre dans d'autres titres,
c'est normal que parfois ça diffère un peu de ce que tu
as fait, parce que ce n'est pas copi collé de la méthode du
couteau aujourd'hui est ce que tu peux monter dans
architecture parce que du coup,
une texture ergonomie est ce que je peux voir du
coup le déroulant de ça,
C'est ça. Justement, j'ai
essayé de prendre le meilleur quand même
parce que je n'ai pas créé le site avant de rentrer,
j'ai fait le sourcing des produits
avant de rentrer dans la formation.
Mais la formation m'a appris à utiliser les
méta lesta champs.
Je ne savais pas utiliser ça et aussi l'importance de tout
ce qui est structure interne.
Donc là, quand on clique sur design, certes,
mes produits sont, ils sont répétés dans plusieurs designs
quelquefois, mais j'ai quand même réussi à créer cinq sous
catégories texture aussi.
Il y en a six et ergonomie.
Je n'ai pas trouvé d'image qui décrit réellement
l'ergonomie, mais ça donne l'illusion, en fait,
qui y a beaucoup de produits et que c'est
bien structuré à l'intérieur.
Mais en réalité,
il y a une vingtaine de
produits qui se cachent dans le site.
Et puis
Du coup, tu
as forcément fait une des recherches de volumes de recherche
par rapport à tonlé, par exemple, chaise de bar en cuir,
ça dû faire des volumes.
Le truc, c'est que ta catégorie, tu l'as appelé en cuir,
Non? Elle a par en
cuir
D tu l. Bien créé
chaise de bar en cuir
Ou, mais à l'intérieur, c'est différent. D'ailleurs,
L dit quoi?
L'url regarde en cuir. Tu tu disais
Par exemple quelque chose de, je le vérifier.
Voilà donc c'est le minimum que j'ai fait en terme de si
j'ai quand même alors compresser les images,
j'ai appris que c'est inutile maintenant qu'elles sont,
elles sont dans un certain cloud,
mais je l'ai ai quand même me nommer et
j'ai mis un texte alternatif.
En général, j'ai fait, j'ai fait quand même le mieux là.
C'est le popup que j viens de mettre en place à l'instant
Qui pas mal. Et
j'ai déjà quelqu'un qui s'inscrit.
Donc c'est cool après aura plein de détails de ce
côté là, regardez peut être
Au niveau au niveau du aso tu vas optimiser
des catégories aussi.
Tu regarder ce pas encore
Si alors justement, j'ai fait tout un gl map.
Si j'aimerais bien le retrouver, je vais le retrouver
ou on voit réellement, j'ai fait l'effort de tout faire.
Tu as regardé, c'est
Tu travail vite?
Oui, je fais ça. Huit, huit, neuf h par jour.
Donc ça, c'est le gl maps. Donc chaise de bar.
En fait, ce qui est intéressant,
c'est que par rapport à tabouret de bar,
on est sur un volume, peut être un peu réduit, mais déjà,
je me touche le mot cl, les tabouret de bar, je le touche,
mais j'ai un CPC qui est plus faible,
une difficulté qui est un peu plus faible.
Et puis je trouve que le mot chaise de bar est plus élégant
que tabour de bar personnel.
Mais voilà. Donc j'ai ce n'est pas totalement propre
Dans rien t'empêche, après aussi de
d'aller mettre du tabour et de bar dedans.
Quand tu vois par la suite, ça ne t'empêche pas
Ou sachant que là, ce n'est pas très clair.
Mais en gros, à l'époque, sur mon premier sourcing,
je dirais à chaque fois combien d'occurrence j'avais dans
chacune des donc des catégories et je disais quel était
le prix moyen moi de mes produits moi.
Donc ça, c'est par exemple ce que je clique là,
c'est le prix moyen de mes produits, moi et là,
il y avait le prix moyen de la concurrence sur sur shopping.
Donc, en gros, les couleurs des blocs,
ça détermine à quel point je suis compétitif
sur la catégorie, mais en soi,
je l'ai fait plus pour apprendre parce que il y a beaucoup
de catégories ou j'ai une ou deux conoc occurrence.
Donc ça veut rien dire, mais mais j'ai permis,
mais j'ai fait un truc pas mal quand même,
Par contre, effectivement, je vois,
tu fait des sous catégories, des volumes de recherche sont
pas ouf pour tu vois, on est, on est en dessous de 1000
quasiment tout temps.
Ce n'est pas, tu n'as pas des gros volumes de
recherche du tout dans sous catégorie.
Ça veut dire que tu as vraiment devoir pousser.
C'est fait le choix dans tous les cas,
je pense pas qu été laissé des mots clé à un grand volume de
recherche de côté ou mon enterrement,
Non, non. Puis après
moi, mon objectif, c'est le, c'est le se
plus que le mais je veux faire quand même le 80 20,
ce qui y a de plus important as so dans
Tout les cas, le rejoint leo,
ça veut dire quand on parle de volume de recherche,
ça concerne aussi le EUR.
Quant à 390 volumes de recherche, ce n'est pas que pour le
so, ça veut dire, c'est aussi le nombre de gens
qui recherchent des tabouret.
C'est par contre,
il a très peu de concurrents et que tu peux
rapidement de position dans un réseau.
Ça vaut le coup parce que du coup aura,
tu sera un peu seul sur le marché.
Oui, après, je dis que je suis seul parce que
il n'y a aucun site qui, très clairement,
ne vend que des chaises de bas.
Mais il y a beaucoup de sites
qui vendent des chaises de bar.
Oui, ça c'est sûr. T'as pas n'es pas le premier sur le
marché avant avant est ce que tu as fait.
La recherche de volume de recherche pour le mot tabouret.
Je sais que ton site appelle le chaise de bar et que tu
vends des chaises de bar, mais est ce que pour ta bourrée,
tu as fait le même travail de recherche.
Bonjour, thibault.
Ouais, je l'avais fait.
Il faut que je retrouve sur mon Ocean
tabour et j'avais refait le même travail.
Donc ça, c'est le deuxième maps.
Donc là, c'était plus, c'était plus intéressant,
mais on voit que sur les couleurs en général,
j'avais du mal à être plus compétitif.
Pourquoi? Parce que tabouret de bar en général,
c'est un peu plus bas de gamme que chaise de bar,
ce qui fait que mes concurrents ont un prix plus faible.
Et, et moi, je ne peux pas trop ajuster. Mépris.
Donc j'étais un peu plus cher qu'eux, alors que les parce
Que pas réussi à socer des produits pour pouvoir paser à
la concurrence sur le tabour
Juste c'est le même produit en fait,
tabouret de bar et chaises de bar.
Il y a, il y a un peu un un amalgame,
c'est à dire que tout le monde dit tabouret ou chaises,
mais c'est le même produit.
Et puis n'est pas une question
de ce qu'il y a un dossier ou pas.
Donc ça ne change pas grand chose,
Mais tu dirai rien t'empêche d'aller taper sur,
par exemple, du tabouret pliant
Non, mais après, ce n'est pas, non, non, rien ne m'empêche
Vraiment. Et d'empêche je
te limite pas,
étant donné que une architecture avec peu de catégories,
tu rien ne empêche derrière de rajouter et d'aller taper sur
les aussi sur ce mot clé là,
tout en regardant ta ligne de plan de vue,
tout en gardant ton design tout en gardant, tu vois ton taa
tu peux, tu peux les taper sur parce que du coup tu là,
tu passes à côté de tous les gens qui tapent
ta bourrée. C'est dommage
Sur sur Google.
Il me les donne, il me les donne.
Oui. Mais dans tous les cas, il y aura une déperdition.
Tu vois, tu vas, il faut, il faut quand même que
tu tu passes pas à côté de ça.
En tous les cas pour moment, ça fonctionne en terme de
envoyé tes premiers produits.
Tu as passé les premières commandes ou pas.
Alors oui, il y en a une nuit.
Mais la deuxième, en fait, je n'ai pas,
je n'ai pas les fonds nécessaires pour laer
parce que je fail.
Il doit attendre cinq jours ou pour
pour me faire le virement.
Je crois. Donc c'est ça le problème.
Tu courant sur y express. Ouais.
Directement Non. Sur avec 10 h et
Dis moi D'ailleurs 10 h.
J'ai un peu du mal avec le mapping.
Je ne comprends pas ce qui se passe.
Il me met plein de messages rouges quelquefois,
il me dit que ce n'est pas en stock
alors que c'est en stock.
C'est assez assez bizarre.
On va regarder
dit mes produits.
Donc ça c'est les 22 produits,
plus la cross sel qui a assure sur le site.
Donc lui, il n'est pas en stock.
Typiquement lui, il me dit qu'il n pas en stock,
mais il y en a que deux sur trois qui ne sont pas en stock
là, typiquement là, il dit que ce n'est pas en stock.
Alors que si on regarde les détails, on voit que c'est
non, c'est attend
Pas sur le lien Ali express directement
Ou sur Ali express.
On voit que c'est en stock, mais
dis se me dit que ça n'allait pas.
Donc il y a plein de trucs bizarre de ce côté là.
Donc ça, ça, c'est un fournisseur Ali express.
Alors le fournisseur, je n'ai pas fait attention.
Je ne sais même pas. C'est tout le temps le même ou
quoi, mais tout ce que je
Le fournisseur, c'est tout le temps.
Même tu un fournisseur.
Oui, oui, non. Mais je veux dire, pour tous les produits,
Non, c'est forcément pas le même pour tous les produits et
pour chaque produit, tu dois m'appeler le lien
express correspondant
Ou Ok, dans vas y sur un produit, ouvre le produit,
ouvre le lien express.
On va essayer de le maer ensemble.
Là, on voit que la couleur blanche est bien disponible.
Et et pourtant, quand on regarde ici là,
il me dit que ça n'allait pas dans variante,
on voit qu'il me dit zéro.
Et pourtant on a vu que sur le site
salé et quand on fait mapping
Et descend Déjà là, on voit que c'est configuré.
Et puis même si on fait standard, j'ai standard
Et tu un seul pour un star pour ce produit.
Tu n'as pas pas trouvé un autre pour à express.
Tu peux être plusieurs fournisseurs sur le même mapping.
À droite. Tu peux rajouter d'autres pour unser secondaire.
Si le premier ça, ça passe sur les ça passe sur les autres
Ou peut être, mais après, il n'y a pas, non, non plus,
une quantité norme de chaises de bar.
Donc peut être pas,
je ne pense pas qu'il y en ait deux pour ce même produit là
Et une recherche par image.
Ah? Ou on peut faire, ça veut
Dire que tu vas sur Ally express.
Tu fais une capture d'écran de ton produit.
Tu vas sur Ally express et tu le
Ouais. Et tu
peux recherches par
image et au moins tu t'as assure.
Parce que même pour toi,
ça veut dire que si tu sources le produit et que tu le
rentre et que le gars, il a plus de stock,
tu vas se retrouver emmerder.
Quelqu'un passe commente derrière et derrière ça passe plus.
Donc, l'idée, c'est que vraiment tu arrives à avoir
plusieurs possibilités pour le même produit. Quoi?
Mais ce ne sera pas le cas sur Mani à moi,
mais ce n'est pas un problème en soi.
De temps en temps, il y a des jours ou
c'est en stock des jours ou ça?
L pas. Bon. Jette un coup d
En bois, un message au fournisseur.
Tu vas sur express et tu parles directement au fournisseur.
On peut discuter avec les fournisseurs. C'est génial.
Tu peux, tu peux aller discuter avec le fournisseur et tu
lui demandes, tu lui dis que tu as un site,
que tu vends ces produits et que à ce moment là, tu vois,
tu veux, tu veux savoir comment ça se passe?
Je veux savoir s'il y a du stock contacter le vendeur à
droite droite.
Ah. Ou tu vois, tu peux lui parler en anglais évidemment.
Et tu lui demande, tu dis tu vends ses produits.
Tu lui demandes. Si si tu, s'il a du stock,
tu lui demandes c là après,
tu peux carrément créer des liens avec des fournisseurs.
C'est génial. Et rien ne t'empêche aussi.
Une fois que tu as un fournisseur qui vend des produits,
thème bien d'aller voir tout ce qu'ils vendent parce
qu'en général peut a des fournisseurs.
Tu dis qu'ils sont en Allemagne qui fait des revendeurs en
Allemagne ou en Europe pour l'expédition.
Et d va simplifier la vie parce que sinon faire venir une
chaise de barre depuis la Chine, ça a coûté cher.
C'est lourd et gros. Et du coup,
rien n'empêche à aller voir un fournisseur de voir tout son
catalogue de vouer et de les sourcer chez lui,
tout son catalogue qui avait fournisseur,
Mais surtout que il y a probablement des produits.
Je ne les prends pas parce qu'il n yy a eu aucune vente.
Mais si j'ai confiance avec le j'ai confiance. Exact. Ça.
Je n'aurais pas de mal à aller chercher des
produits ou il n'y pas pas eu de vente.
Exactement. Tu peux prendre tout son catalogue si tu veux.
Mais donc l'avantage actuellement, c'est que là,
c'est livré sous trois à cinq, six jours.
C'est trop cool à tous mes produits.
En plus, la première vente, ça a été expédié en 24 h,
donc trop cool, puis puis on peut regarder, mais
c que vraiment les prix,
c'est 30 la chaise en général, 30, 40. Et
Il faut au moins tu fasse une marge à
deux à deux, six dessus.
Pour l'instant, je fais 50 %
avec avec le coupon.
Je descends à 47 pour avoir des ventes pour commencer.
Et puis surtout qu'il y a une barree psychologique à 200.
Et pour l'instant, mais la plupart mes produits sont
entre 159 et 199. Et
Le problème, c'est qu'après quand tu vas faire de
lettres, je veux faire de l'aide payante.
Et donc a prior, je, si tu fais,
je vais dire n'importe quoi, tu fais 100 euros de vente.
Il faut penser que sur 100 euros de vente,
tu vas dépenser entre 25 et 30 pour la tu
as si jamais tu dépenses 50 pour l'achat de ton produite
et déjà à 80.
Et de là, n, pas des charge fixes. Peine.
Tu vois pas tap, pas anticipé.
Le descharge fixe ni la TVA met été à sujet derrière.
Et du coup, l'idée, c'est que une faire attention à ta marge
pense que plus tu vas faire de la plus, plus tu
as dépenser de l'argent pour l'acquisition client.
Quand tu sera référençant à so et quand tu vas réseau, tu
as une marge plus confortable qui te permettra,
tu vois de jouer un peu sur
sur l'application de te marges au prix de vente.
Mais tant que tu fais ton acquisition via les aides,
fais attention à pas trop grappier la
pas trop grapper la marche parce
que derrière le calcul n'est pas bon,
Non, non, c'est clair. Je
m'étais dit de pas passer en dessous des 50.
Il y a certains produits à 47.
Je n'irai pas en bas plus en bas.
Et puis c'est clair,
je vais faire plein d'optimisation la livraison.
J'ai de la chance, c'est que dans man niche des meubles,
c'est ok de faire des livraisons chères. Oui,
Ça c'est sûr.
Et donc là à 14 90, mais je peux la faire passer à 19,
90 et aller chercher des tis à droite à gauche.
Et puis après
Après tu, pas ton estim quoi?
Tu vois, tu verras ça frais de
livraison et que tu perds en conversion.
Tu, les reba fight appliquera cette augmentation sur le prix
du produit t'arrivera à naviguer là dedans.
Mais l'idée, c'est qu'il faut quand même que tu arrives à
avoir un catalogue produit qui soit suffisant.
Ça veut dire que aujourd'hui sias que 20 produits.
Moi, ça me paraît light. Il faut
vraiment que tu arrives à aller socer.
Donc là, n'hésite pas à les contacter.
Tous les fournisseurs, ça forcé et d'aller
scrapper tous leur catalogue
Ou après le truc de Choses.
Le problème, c'est qu'actuellement sur mon site,
c'est que des images avec lia
et il faut que je reste avec des images avec li qui ont
la même la même le même design.
Et donc ça demande du travail,
d'aller créer à chaque fois six ou huit images
avec il y a chaque,
Mais là, par exemple,
cette image l express, elle est très bien.
Pourquoi tu l'aimes pas
Si elle est bien, c'est pour l'image, pas shot comme ça.
J'en ai, on peut aller regarder mes fiches produits.
Mais moi, ce n'est pas le meilleur exemple.
Ça, disons celle ci,
j'utilise l'image chaque, il la faut comme ça.
Et puis je suis pas, si on voit ça, tu
Peux l enlever. Je peux nous fermer.
Je ne sais pas Suite.
Je peux nous fermer quand
on est en petite, je peux nous
fermer. On sera quand même là.
Voilà donc, comme je le dis,
le ten full sta, c'est génial.
Je l'adore. Donc là, j'ai mis toutes les images
en bas en carrousel et j'ai tout ça avec liage.
J'ai réussi à faire des belles images.
Et puis puis sinon j'ai repris oui,
les images simples du produit.
Et puis là, j'ai repris la structure de mon avec à
chaque fois une image et le texte à côté.
Et ça, ça rend aussi bien sur ordinateur que sur mobile.
Et ça, c'est vraiment cool. Voilà.
Et puis après le flûteur aussi les carrés,
il y a peut être même trop de choses, mais
Il est un peu gros temps fouteur ça mérite d'être épuré.
Dans tous les cas, on menu principal.
Il se trouve déjà là haut, attend, descend
Ou Descend encore dans fou.
Quand à tourne comme ça, toutes ces politiques, tu les
as des déjà en bas, un doublon de politique de mention
légale et tout tu les a déjà en bas à l'horizontale
Ou c'est vrai après Doublon ça.
Tu peux le,
Tu Peux, tu peux les purer un peu.
Quoi? Moi, ce n'est pas pas dramatique.
Je l'avais jusqu'au pied de mon.
Il mettait les choses à droite.
Peut ce que tu peux aussi
une ligne de produits similaires en tout.
Ouais, je n'ai pas trop géré. C'est un peu au p.
Je crois faudrait que j' optim un peu ça,
Ça, tu peux optimiser étant des produits,
tu vois similaires comme il n'est pas
Déjà là. Ce que j'ai
optimisé il n'y a pas longtemps,
deux ou trois jours, c'est le titre,
les bulles davantage et aussi.
Donc le prix barré.
J'ai rajouté ça il y a deux ou trois jours,
parce que pour la vérification merch center,
je ne voulais pas prendre de risque.
On m'a dit attendre une ou deux semaines
avant de faire des choses comme ça.
Et puis la petite diode là ça, c'est génial.
Combien article en stock ça c'est cool.
Et puis la cross se, j'ai trouvé un truc pas mal,
c'est que ça un tapis de cuisine,
mais à mettre sous les chaises de bar en gros.
Et, et j'ai des prix super intéressants là.
Je fais vraiment un fois trois sur sur ce produit,
là même plus une coup de 12.
Donc je devant 39.
Et puis en plus, il y a l'intégration bundle
de fouta qui est génial ou directement,
on peut choisir deux ou trois et en plus, à chaque fois,
il y a des tailles différentes et que rapidement, en fait,
la personne est se fait attirer sur un produit à 39,
mais à tout moment, en fait, je du vends trois tapis à 79.
Et, et elle veut vraiment créer un univers de tapis de
cuisine dans tour.
Ça c'est cool. Et avant
Tiré dans le titre, ça fait vraiment il avant.
Qu'est ce qu'il fait? Il y a Et tiré dans le titre.
Ah ouais, c'est vrai.
C'est vrai qu'il yy a que il a qui fait ça.
C'est vrai. Je m' été dit, mais
c'est parce que c'est un grand tiré.
Normalement, je mets un moyen, mais
Ça, ça fait il et dans tous les cas,
tu sais que tu ado pas sur tes textes, sais que tu
as de devoir les relire et les optimiser
Ou, et justement ce que je n'ai pas optimisé,
c'est même les titres des sections.
Alors que ça compte en si justement avec Théo,
il m'a bien aidé sur ça.
Il m'a dit à quel point la taille des textes ça influe.
Je ne savais pas du tout. Je ne sais pas du tout.
En fait, je trouvais que ça servait à rien sur Shopify.
On était achar h
Assis, Je sais pas.
Et ils le disent pas dans la formation en plus,
mais je l'ai appris.
Et puis je l'ai mis en, je l'ai mis en place
Et peut à fait quoi? Tu fait
le titre de paragraphe en h tant
produit. C'est le h.
Ça, c'est h. Et ça, c' h
Dans le titre que ton produit, c'est h normalement.
Oui, mais le ha, il est trop gros et il le
faut pour autre chose.
Je crois, ça convenait pas toute.
C'est la hiérarchie.
Quand on peut commencer à plus bas, non.
L'idée, c'est que quand tu arrives sur une page catégorie,
le nom de ta catégorie, quand tu arrives sur une page
produit, le nom, ton produit, ton h.
Et après tu descends après tu fais h.
Tu vois imaginer que y a une fq le titre de la fq ch les les
questions de fq c h, tu vois?
Et après, en descendant en ordre déc croissance,
J'ai fait un peu ça.
Puis après il y aussi des choses.
Je me suis rendu compte que ça, ça,
c'était joli sur ordinateur, mais sur mobile,
ça faisait un gros bloc de texte
Sur mobile, mais sur mobile, mais devant carrousel,
au lieu que ce soit les trois là dessus.
Mais trois blocs quand à côte et du pouce,
ça fait qu invisiblement tu en vision, toi en fait.
Et le client peut
le mettre en carrousel pour bouger
le droit à gauche, s'il y a en lui
Moins voilà fois après,
il n'y a pas grand chose sur le site
Du côté des catégorie.
Regarde le mot. Il faudrait que tu passes les texte
catégories pour les optimiser.
Et donc c'est le module assez
Ou Tu vois pour chaque catégorie,
tu vas devoir développer un texte de catégorie
avec du maillage interne.
Ça veut dire que tu vas devoir mettre des mots clés du coup
dans ce texte, que tu positionner ou en menu déroulant ou en
bas des produits, il sort de pas que c, une de flottaison.
Et tu vas rédiger un texte sur la chaise de bord en cuir
avec quelques questions pour utiliser une texte qui va
intéresser ton client en même temps,
contiendra des mots clés et ce dans lequel tu vas perdre du
maillage interne, ça veut dire sur des mots clés principaux.
Tu vas rediriger vers des produits de ta catégorie.
Et ça, ça va permettre du coût d'optimiser ton réseau.
Toujours pareil avec les titres et les sous titres.
Tu vois le h du coup c,
chaise de barre en cuir et endessous tu mettra
des sous des sous textes.
Tu as sous titres et et ce parti pour pouvoir hiérarchiser
ton contenu et optimiser tout ça. Comme
Ou c'est clair après moi, je suis assez clair.
J'ai, j'ai des ambitions.
Et là, mon but, c'est quand même de chiffrer le plus
possible en si pour avoir justement les ressources
nécessaires et les utiliser pour me faire
aider par la suite.
Parce que si je faisais tout tout maintenant là,
je perdrai beaucoup de temps et
j' optimis pas mes ressources. Donc
Après, tu n'as pas beaucoup de catégories.
Je veux dire à la vitesse à laquelle du travail tu peux me
faire des textes de catégorie en une journée.
Tu mes à tous ces,
C'est sûr, c'est sûr Largement, tu travailles vite.
Tu travaille vite et efficace là.
Tu peux vraiment me faire, par contre tu,
la disponibilité en cure de stock.
Ça sert à rien à gauche, un filtre à mes disponibilité,
personne, non, mais de voir que tu cure de stock
De base lucide.
Oui, mais ça, c'est inutile.
Tu peux le virer, ça prendre la place pour rien
par contre les, par contre, les couleurs s'écoule.
Tu vois le prix, ça, le prix, un intérêt par contre.
Tu peux aussi trier par matière.
Par exemple, ça pourrait avoir un tu un intérêt,
mais tu as déjà dans les catégories.
Donc on s'en fout.
Oui, après voilà, c'est le
but là, c'est, je pense plutôt d'aller voir un peu sur
sur Google, ce que j'ai comme
comme statistique là comme chiffre,
Oui. Et
de voir un peu ce qu'on peut améliorer après déjà fait
un coup d'œil avec Théo.
Oui, là hier, j'ai quand même augmenté un peu.
Je suis passé de 30 à 37.
Mais le truc, c'est que là, typiquement aujourd'hui,
il a déjà, il a déjà épuisé mon budget quasiment
et je n'ai pas eu le trafic du soir.
Et ça, ça, ça m'énerve,
est ce qu'on peut contrôler un peu quand est ce
que Google dépense. Je ne sais pas,
Je pense pas que tu puisse contrôler aussi rapidement par
que comment ça dépense, mais au jour
et clic sur coup
Ou Pour voir la courbe de dépense. Oui, elle est plate
Non an, mais là, c'est sur un jour que mais
Plus toi,
tu peux voir ici là tu décoches les ordres comme ça.
Tu t embrouille pas le cerveau et que
que la courbe de dépense et là tu peux voir,
tu vois l'argent dépensé aujourd'hui. À combien du coup
Ah ou attend vu d'ensemble,
c'est mieux parce ce que là on voit pour aujourd'hui du
coup un coup.
Donc on voit qu'il a dépensé là. Tu
Peux voir du coup les heures Diminuer
Mais te dépense plus. Tu
vais l arrêter de dépenser encore augmenter.
Mais tu vois ici la courbe de défense.
Alors qu' hier hier,
il a fait tout l'inverse et c'est hier,
c'est à 18 h que j'ai vu ma vente.
Donc là, tu vois, je sais que je rate les
ventes, le trafic du soir.
Oui. Après après ton site, il est encore jeune.
Tu vois et t'as pas?
Tu n'as pas non plus beaucoup de produits.
Donc il va avoir du tu.
Tu vas avoir du mal à avoir suffisamment de data.
L'idée pour moi là,
c'est que tu arrives à gonfler te catalogues un peu.
Oui, Ça ne prendra pas beaucoup de temps.
Il faut quand même que tu arrives à gonfl un peu te
catalogue, parce qu'à 20 produits qui tombe en enture de
stock, ça va, ça va vite aller
Et ne serait ce que pour ton client.
Ça veut dire que tu paye un clic
pour qu'un gars vienne sur ton site.
Si jamais il a que trois produits à lui proposer
tu risques de rapidement le perdre.
Donc il faut vraiment que tu arrives à lui proposer.
Tu vois avec toute une gamme,
peut être un peu plus fournie histoire d'avoir déjà l'air
plus tu plus en place en terme de boutique
de parce qu'en plus, ce qui est joli, c'est élégant.
Donc l'idée, c'est qu arriver même sans avoir en plus une
collection gigantesque, parce que n'arrivera pas,
mais arriver à peu ton catalogue ne serait ce que pour avoir
plus de data détail pour te positionner sur plus de mots
clé, plus de parce qu'aujourd'hui tu tees pauvres en
des pauvres en mots clé, tu étais pauvre en possibilité.
Chaque produit a sur le site.
C'est une fenêtre qui s'ouvre aujourd'hui.
T'as pas beaucoup de fenêtres dans ta maison.
Donc tu ne vas pas pouvoir beaucoup.
Tu vois faire entrer d'air
Moi parce que toi, c'est un peu ta spécialité,
tout ce qui est intégration produite à
accompagné Nantes ou
Dans l'agence, on fait pas mal l'intégration
produit et de sourcing.
Et l'idée, c'est que tout tout nourrit tout.
Ça veut dire que quand tu vas faire du sourcing et que tu
vas at intérêt les produits à nourrir le so,
mais ça va aussi nourrir le réseau et en même temps,
tout va se nourrir l'un de l'autre.
Le réseau et le ne sont absolument pas décoré.
Ça veut dire que quand tu intègre
produites, tu ajoute des mots clés.
Tu vois, tu ajoute du maillage, tu ajoute du contenu,
tu de éditorial et tout ça, mais également tu ajoute,
tu ajoute le raquelle sur laquelle Google va se positionner,
produit que tu vas pour vendre sur Google.
Tout est lié aujourd'hui.
Si tu as peu de possibilités, même l'go pour s' optimiser,
tu vois, il aura peut être du mal à dépenser parce qu'il
n'aura pas beaucoup de mots clé sur lesquels te proposer.
Et donc, à moins tu vas être capé en dépense parce que tu
n'arrivera pas à dépenser.
Si si tu cible pas aujourd'hui le mot clé que le cherche ce
soir, plus tu vas avoir de contenu,
plus tu vas avoir de mots clé autour de la autour du même
produit, plus tu permettra à Google de te proposer aux
clients et d'obtenir des clics.
Et l'idée, c'est de faire de ventes,
on pas après passer au pilotage ou cible aujourd'hui,
tu pilote à la, aux dépenses et au CPC,
C'est ça, mais
Ou encore des ventes, ça, il faut encore des ventes pour
le truc après ce que tu peux faire là.
Je pense pas que assez adaptable, on peut le regarder.
Tu peux aller dans produit
Ou c'est ça.
Je m'amuse à regarder produits et moqués
Et produit. Donc
du coup, ce que tu peux regarder sur les produits.
Mais là, je pense que c'est encore un peu light,
c'est voir sur quels produits, les gens,
sur quel produit il y a des impressions et des clic
n'a pas converti en achat, mais
tu es sur le premier à 180, 188 je mais
Je un peu, Tu vois sur ce produit là
À tint, Parti
C, saison Pour lui
envahi pourquoi des produit en veille.
Alors typiquement, les tabouret, c'est que ça,
ça compte pas trop dans l'esprit de mon site parce que c'est
un produit qui qui est moins cher.
Et quand je l'ai lancé sur Google, en fait,
il dépensait tout mon budget sur ça parce qu'il s'est dit
c'est le plus facile pour générer une vente.
Et donc, en fait, il mettait toutes les impressions sur ça.
Je recevais plein de clics, mais en fait,
jamais ça allait convertir parce que ce n'est pas,
ce n'est pas un bon prix pour ce type de produit là.
Et ça ne va pas dans l'état d'esprit de mes autres
produits qui sont plus premium.
Là, c'est vu des tabouret classiques
Est trop cher par rapport à parce que
C'est ou je les ai ajoutés, mais en so,
j'aurais pu ne pas les ajouter sur mon site parce que le
but de cette demande des chaises plus que des
tabouret, même si ça se rejoint.
Et puis et puis pour ce qui est des autres,
c'est tout simplement que là, ils sont en rupture,
mais à tout moment, demain, ils sont, ils sont disponibles.
Et actuellement ça, c'est le premier produit.
C'est la première banque que j'ai faite sur ces chaises là
en haut, ok Google, il a eu l'information,
je crois, mais
Va à droite pour avoir.
Il a eu un peu tard. Oui, il a eu en version
Une, il a eu Et il a eu.
Et puis après, ce qui est drôle, c'est que typiquement ça,
ça a été ma deuxième vente,
ces chaises là et il a attribué zéro, 33 et zéro, 67.
Et je pense que c'est parce que la personne a c cliqué sur
celle ci, mais finalement
s'est dit je vais acheter celle là. Et c'est pour ça
Possible. Les conversions
remontent, pas un pour un,
ce qui imaginant ou quelqu'un là qui change de page et ce
qui sort du site dès qu rentre
forcément, tu n'as pas un suivi.
Tu n'as pas un track parfait. Par contre,
ce que tu peux voir, c'est que tu
as quand même sur le premier produit,
tu a vendu même eu 100 188 personnes qui sont rentrés sur la
fi produit, ça vendu qu'une fois
Ou Donc peut être que tu vois là ce que tu peux faire
déjà, c'est aller voir cette si je produit et peut être voir
si ça ne manque pas
d'information, aller un peu l' optimiser.
Tu vois aller laper un peu reli ton texte,
toi qu'il a fait des copiers collés le texte,
c'est le moment d'aller voir ce qui je produit et peut être
d'optimiser, de relire les textes.
Tu as de voir s'il n'y a pas, si tu peux pas un peu
mieux transformer, ça veut dire que 188 personnes en vu ça.
Effectivement, ce n'est pas un achat compulsif.
Ce n'est pas un achat immédiat que c'est quand même
pas des moyens plutôt élevé.
Oui, Mais ça ne t'empêche pas
d'aller comme optimiser la fich produit.
Et c'est clair Ce travail là, tu peux le faire du coup,
à chaque fois que tu regardes,
tu regardes du coup le nombre de clics,
le nombre d'impressions et dire tu peux voir la déperdition
entre les impressions et les clics.
L'impression, ça veut dire c'est quand
il te propose sur la shopping.
Quand un trop trop grosse répartition entre l'impression
électrique, ça veut dire que tuas un problème ou d'image
principale ou de prix est
mal positionner par rapport à la concurrence.
Si les gens cliquent, mais ça ne convertit pas,
ça veut dire que sur la shopping,
t'es bien positionné les gens c cliqué sur ta sur ta pub.
Par contre, une fois que rent dans
je produit, tu les a perdus.
Pourquoi manque d'informations?
La produit à les laides, le texte, il est,
il y a un ceux qui y a un ceux qui n'aura pas convenu.
Et du coup, tu les as perdus à ce moment là.
Et ça te permet de lire ce tab là régulièrement,
de voir à quel moment tu as perdu les gens et après,
à des fois ou tu vas après, il faut pas s'acharner.
Imaginons que tu as un produit ou tu n'arrêtes pas de
d'optimiser, mais d'un moment, il se passe rien.
C'est un, tu vas retirer des que tu vas retirer de la pub et
des produits qui ne fonctionnent pas en aide mais qui
fonctionnent bien en as so, c'est pas dire,
je vais le retirer de ton site, mais il faut de dépenser de
l'argent sur des produits qui ne convertissent pas là.
C'est beaucoup trop tôt pour faire ce genre d'action,
parce qu'il est lancé depuis pas longtemps et que tu
as même pas ta dépensé 80 euro sur le premier produit.
Tu pourras commencer à te poser des questions le jour
où pourras plus dépenser.
Tu vois que le prix du produit aujourd'hui sais pas,
c'est encore tôt, tu vois pour faire des optimisations,
mais en tout cas, tu peux déjà tirer des leçons
et aller améliorer te.
Je produis
Ou, et Par exemple,
voir ce qui plaît aux gens, tu vois là?
On voit que c'est des velours scandinaves en velours machin
et tout peut être va me voir sur le dans le catalogue.
Ce n'est pas possible d'ajouter des produits ce style là
parce que c'est l'hiver, parce que c'est réconfortant parce
que c'est moelleux parce que ces truc et que
ça plaira aux gens en ce moment,
J'en ai en valeureux.
C'est clair après, je pense que ce qui est cool,
c'est que là déjà, j'ai des bons c, donc, mais mes fiches,
elles fonctionnent plutôt bien là.
Ou j'ai un doute, c'est quand même sur le taux,
pas le taux d'a, jouer au panier de pé parce que ça, j'ai,
j'ai mis en place que hier le tracking
mais mais même le taux d'achat global, je pense que
c'est tout bête, mais peut être que je ne les vois pas,
peut être que mon site,
il n'est pas assez rassurant sur certains aspects,
ce qui fait que les gens n'achètent pas juste pas s'ils sont
pas certains du site.
Ce que tu vois, ce que je veux dire est ce qu'il y a des
choses à améliorer pour gagner en assurance.
Mais déjà première chose,
tu veux un produit qui a un panier
moyen qui est plutôt élevé?
Donc ça veut dire que déjà et l'option de proposer un
paiement en trois fois sans frais.
Oui, il y a une option.
Vivre sur le check out fait moins parcours client.
Lentement, 160 énervé va se reproduire.
Mais là au panier achète le,
On va là, on tombe sur la page d'accueil
imaginant on intéressé par ce produit là et
là dit le tapis, il me plait bien.
Donc on ouvre un anglais supérieur.
On en ajoute de la hop. Ça, ça fait plaisir.
Est ce que est ce que déjà de la
réassurance sur ta page produits
À moi.
Je pense qu'on peut on peut se débrouiller sans les étoiles
parce que je pas
D'étoile de demande de assurance en sécurisé,
livraison suivie sur service,
qui est en tel disponible du lundi au vendredi des huit h
machin service qui est en tel français est ce que
tu vois que ces trucs là. Ouais, c'est discret.
Ouais, j'ai ça. Donc.
Et puis sur mobile aussi, je dis paiement sécurisé
dans une partie en accueil, mais
j'ai la livraison qui donne un peu de assurance,
mais il n'y a pas grand chose. Je ne sais pas sur quoi
Peut peut être que ça
mériterait un petit bandeau de réassurance.
Maintenant maintenant, ton marchand est validé.
Tu peux, tu as tu peux te permettre avant tu n pas pu.
Mais tu as un petit bande de réassurance
avec des c'est en plus.
C'est surtout le sta qu'il est déjà.
Il est déjà pré programmé le truc,
un petit bande de réassurance avec service client,
service client en français à votre écoute machin.
Tu vois de telle heure à telle heure.
Livraison, suivi avec un transporteur, ma machine.
Il y a tout ça et peut être sur TV sur la fich produit.
C'est intéressant de voir moi je suis intéressé,
mais en fait, je me dis je n'ai pas 189 euros.
Peut être que je pourrais avoir la sur la sur la page
produit que je puisse voir que je peux
payer en quatre de fois 100 frais
Ou, et d'ailleurs, En fait,
je n'ai pas mais risqué si je n'ai pas l'argent
là et je sais pas,
On va aller voir si c'est disponible là.
Il y a les petits logos dans on n pas regardé le panier, il,
il y a les logos et on répète encore les livraisons.
Aller en cinq à huit jours et
et puis après sur le à la
Réduction est toute petite.
La réduction. Tu me fais 15 euros de réduction.
Alors j'ai commandé pour combien
Alors non, c'est un be.
C'est un be parce que
Attend parce que du coup j'ai les tapis à moins 20 %
le le tabouret, ils sont à 209.
Les pays 189, les tapis sont moins 20 et en bas,
j'ai réduction 15
Non, le th bug.
J'ai remarqu j'ai remarqué, mais déjà déjà là, la personne,
elle n'a pas rentrer le coupon là,
il faut s'inscrire et le coupon.
Et dès qu'il apparaît, en fait,
il est directement dans le panier.
Et Et puis là, oui,
c'est vrai qu'il y a un problème parce que il n'y a que la
promotion des tapis qui rentrent en jeu.
Et il a faudrait recommencer bug et un bug.
Je me suis dit aussi
Vite ton panier. On recommence.
Si on recommence avec autre chose, on verra que ça,
ça mangera différemment.
Juste je interrompt une seconde parce qu'on a Charlotte et
Thibaut qui sont là, Charlotte thibault.
On est depuis à l'heure avec Mathieu, on parle de son site.
Il a en haut site, juste,
dites moi est ce que vous avez des points particuliers à
voir ce soir ensemble pour que je puisse le prévoir dans
timing et qu'on puisse prendre le temps d'en parler.
Non, c'était bon. Je venais aux nouvelles,
Ça marche. Mais on va quand
même faire un tour sur ton site à on va
quand même parler de ton site après on va,
on va quand même prendre le temps.
Moi séparé. J' rien de particulier à avoir
La marche, mais j'aimerais,
j'aimerais quand même voir on command.
On en est par rapport aux ventes des
chaussons, les dépenseur et tout.
Donc on va quand même voir ça tout à
l'heure. Je sais que occupé avec
Oui, C'est quelquefois,
il le met quelquefois, il le met pas.
Tu vois là? Il n'y a pas le bilan.
Bon, mais ça essaie es essayer de voir et ARR ce be parce
que du coup, la une perte de confiance soit.
Et puis après là, il y a les Shopify
pai là, il me reconnaît
Et ça, Je suis en partage d'écran.
C'est pour ça que c'est le sin,
Mais une adresse, C'est clairement,
je parlais de ça, moi,
Mais du coup, ok, par contre,
j'aimerais bien que soit visible sur la page produit,
ça veut dire sur la page produit.
Je veux qu'il y ait un petit truc ou qui me disent tu vois
possibilité de paiement trois fois 100 frais parce que du
coup, si moi, j' ensuite ça me plaît et je ne sais pas,
en fait, je ne vais pas, je coach check out parce que je me
dis que je n'ai pas l'argent pour payer et tu perds des
conversions alors que tu pourrais anticiper ça
au moment de la fiche produit
Ça, je le note parce que vraiment le paiement plusieurs
fois, je n'avais pas pensé,
mais c'est vrai que ça peut aider pour certains à passer à
l'achat et
En perte de Noël. T'es
dans une période que les gens y dépensent fin.
Tu vois plein d'argent, le paiement différé.
C'est vraiment intéressant. Il faut que ce soit visible
Ou, et puis moi, ce que je disais aussi,
c'est que je vais remettre en plus en plus en haut sur la
page produit en avant,
le fait que je suis disponible par email parce que là,
typiquement, il y a eu quelqu'un qui m'a envoyé un email ce
matin et elle m'a dit, écoutez moi, j'aimerais acheter,
mais j'aimerais acheter trois chaises et vous
les proposer que par deux.
Et donc
Pas tu pas se fait par deux.
C'est comme ça qui vendent les fournisseurs sur express
N'a pas l'unité.
Il y a certains produits,
mais c'est les plus bas de gamme.
Donc la plupart non, c'est, c'est du foie deux.
Mais après la plupart des gens
achètent deux ou quatre chaises.
C'est rare. Et donc cette personne m'a dit bonjour,
je n'ai besoin que de trois chaises.
Et après m'envoyer une image d'un concurrent et m'a dit
voilà, j'hésite avec ce concurrent là et
veut que je lui fasse une offre.
Et ce qui est intéressant,
donc dans le fait de vendre des produits qui sont assez
chers, c'est qu'on peut se permettre
d'aller échanger avec les gens parce que c'est des
chaque client et bon apprendre quand on vont cher.
Et je pense même avoir une stratégie de ce côté là,
c'est de dire voilà.
Si vous avez une commande personnalisée, écrivez moi et moi,
je leur offre typiquement, quand ils échangent avec moi,
je leur offre un tapis de cuisine
et ils se sent valorisés parce que c'est rarissime.
Quand tu achète un produit sur Google,
d'être en face de quelqu'un qui,
en plus te donne un cadeau comme ça.
Donc je pense que si la gens qui m'envoie des
emails, ils vont
Et je peux appeler De quoi peut
Appeler.
Et là il a, il y a un numéro en bas,
On peut appeler, je décroche,
Je n'ai pas encore reçu d'appels.
Mais oui, je l'ai. Le numéro, c'est, c'est un numéro à neuf.
Donc je ne sais pas si c'est réellement connecté,
mais je reçois les sms
Ou je passe
Après le but. C'est
quand que je sois plutôt Joni par email,
ça me demande moins d'énergie,
Ça te demande moins d'énergie.
Mais en fait, tu vends d'être produits
à pas les moyens élevés.
Et du coup, l'idée, c'est que répondre au
téléphone, c'est bon, ça marche.
Je raccroch l'idée, c'est que répondre,
il est parti du coup est revenu, répondre au téléphone.
Ça peut être une bonne chose d'une pour assurer ton client
pour augmenter la valeur perçue.
En général, si tu veux vraiment dire service client, tu
as service client haut de gamme,
c'est à toute machin répond au téléphone.
Et quand tu gagneras de l'argent, tu mettras,
tu mettra une assistante qui fera ça ou tu ou une
des qui font très bien.
Et je pense que mettre en avance sur ta fich produit le
paiement plusieurs fois la disponibilité téléphonique pour
guider à l'achat l'exemple parfait,
c'est quelquun qui voulait trois qui a
huit, mais j'ai vu ce concurrent là.
Qu'est ce que vous en pensez? Ils ont besoin d'être guidé à
l'achat là,
tu pas une niche ou tu peux carrément
aller sur du personnel shopping.
Effectivement, tu ne vas pas le continuer tout le temps.
Ce n'est pas ton but. Tu fais ça pour avoir un revenu
passif, mais dans le premier temps, avant de déléguer,
je pense que si en plus c'est à ton bureau,
tu peux prendre un ou deux appels par jour.
Si tu fais 300 balles de vent en un appel, ça vaut le coup.
Oui, en plus, c'est génial parce que ça me permet
de poser des questions.
Je peux leur dire, mais qu'est ce qu'est ce que vous avez
pensé quand vous êtes rentré directement sur le site,
tu peux essayer d'aller chercher des infos pour voir ou est
ce qu'ils n'ont pas été rassurés.
En fait, c'est une manière de rentrer en contact avec les
clients, ce qu'on,
ce qu'on ne pourrait pas trop faire réellement quand on vend
des produits à 30, 40 balles.
Et là j'ai la devant ça et c'est génial.
Donc là, vraiment de connaît ton avatar comme tu vois et
en médecin en avance sur ton site.
Si tu veux avoir un aspect différents science et du coup
c'est augmenter ta valeur perçue.
Comment, avec ce service de qualité avec une design premium,
tu vois avec tout ça et tout
ça, il faut que ça rassure le client.
Donc là, tu peux vraiment ajouter tout ça dans ton,
sur ton site, la réassurance, le paiement en plusieurs fois.
Le numéro de téléphone à disponibilité est un
accompagnement à l'achat.
Ça, ça peut vraiment faire la différence.
Et en plus là, ou je suis content, c'est que mes produits,
je les connais pas, mais je suis à quasiment rassuré sur la
qualité chez des bons avis et et en plus, en fait,
on pourrait croire que c'est réellement encombrant et que
c'est problématique en terme de livraison.
Mais ça se montre facilement ces chaises.
Et je pense que vraiment je vends des beaux et je
vends des bons produits.
Et c'est assez étonnant de se dire que ça et là, j'ai hâte
d'avancer plus de ce côté là.
Donc ouais, paiement trois fois et
disponibilité par email et appel.
Et ça, ça va vraiment rassurer. Et
Ça, tu mets sur un bandeau de réassurance.
Ce que tu fais aussi, c'est que tu vas du c,
voir chacun des fournisseurs.
Tu vas les contacter par mail et
aller scraper tous leur catalogue.
Ça va dire que même s'ils n'ont pas box fait beaucoup de
ventes, ce n'est pas un problème.
Tu scrap tout le catalogue et tu les mets sur ton site aout
produit, tu me relis tous
les produits qu'on fait les impressions.
Et tu me vérifie que qu il y a a pas dit de
essayer de m'enlever les tirés dans les titres qui
font vraiment la rédaction.
Il ce n'est pas, c'est pas manière de présenter et de mettre
en avant le nom de ton produit à la fin du titre, mais
sans les tirer, sache que la mis des variations,
une variation de couleur noire,
mais il n'y a pas de variation possible.
Donc tu peux éviter aussi de mettre la variation et le
mettre en produit simple
Ou oui, c'est vrai, ça,
Pas besoin créer une variation
s'il n'y a pas de variation.
C'est vrai. C'est vrai, c'est tout bête,
mais Shopify qui le met de base.
Et j'ai peur de supprimer une variante, mais on peut,
quand il n'y a qu'un seul,
qu'une seule variante, on peut supprimer une
Variante. Il faut que tu vérifie
derrière que ton va pas.
Je sois, il soit ok.
Et ça t'es avec, c'est pas
ça risque que de poser le problème.
Donc, vérifier le avant, tu as fait un test,
mais je suis pas sûr que ça que ça se passe bien derrière
avec même
Ou ok Que ça optimiste et catégorie,
ça veut dire ça n'a pas pas de prendre longtemps,
mais fait le, ça va ajouter du contenu et ça va donner,
tu vois plus de plus de gueule à à ton
site dans chaque catégorie.
Du coup, tu me dit un texte.
Il y y a un pour ça dans la formation inquiète pas,
ça va aller vite et n'hésite pas également à ajouter taï une
niche, mais dit une niche avec un nom,
un peu brander machin et tout.
N'hésite pas à créer du contenu.
Type article de bloc conseil, décoration,
tu vois à créer du contenu de ce côté là histoire de pouvoir
améliorer ton référence.
C'est sûr. C'est sûr. Je sais que ce n'est
pas le choc le plus cool à faire.
Oui, mais ça va aujourd'hui y lire à pas,
Non, non, c'est clair. C'est
clair. C'est juste que moi
j'évalue le niveau de priorité en fonction du oui,
de à quel terme ça va me rapporter?
Parce que c'est clair que le si à long
terme, c'est génial. Mais
Oui, mais ce n'est pas que pour le si la c aussi pour tu
vois asseoir, asseoir un notori de ton site,
ça rapportera dans un an, par contre,
avant site de bien construit complet.
Tu vois ça? Ça va t'apporter aussi en
crédibilité par rapport à ta clientèle.
Effectivement, ce n'est pas le si qui
va qui va pomper de suite.
Par contre, tu vas que tu vois qu' avec Google plus ton site
à la notoriété plus site et identifier comme crédible,
tu vois plus, ça va également pousser le reste.
Donc là, je pourrais faire une
une ligne ou il y a trois articles de blog.
Ça va, ça donnera encore un peu plus d'assurance.
C'est là, surtout dans ton blog. Tu vas l'émailler aussi.
Tu vois du contenu, des produits, des catégories, tout ça,
ça va quand même alimenter et ça se fait
partie de la construction du site.
Ce n'est pas parce que tu fais trois
articles de bloc que tu vas manquer.
Premier, un réseau dans six mois. Ce n'est pas le cas.
Tu vois, mais ça et les catégories,
ça va continuer à construire ton site.
Effectivement, la priorité
aujourd'hui, elle est à la de produit.
Moi, ce qui m'énerve, c'est que même quand on met
exactement mon nom de site, juste en tapant sur Google,
on me trouve pas en fait bon là,
il va me trouver parce que j'ai des publicités Google, mais
mais ça commence ici.
En fait, il me trouve
pas là.
Il m'a trouvé, mais c'est
normalement, il me trouve pas quoi?
Et là, cette image, je ne sais même pas ou est ce qu'il a
sort, c'est là, c'est l'image.
C'est une image principale, non?
L'image de ta couverture, non?
Ou c'est vrai, mais du coup ça,
ça rend moins bien en carré, le logo.
Et puis même la méta description.
Elle est un peu longue à trois petits points après,
tu devrais essayer me trouver une phase en 167 caractères de
mémoire impactante.
Tu vois qui permettent de ne pas avoir être un petit point
et d'avoir vraiment un truc qui accroche.
C'est vrai en Concurrent, tout la fait. Très bien.
C sur un sur un produit du coup
Nordique homme, je sais même pas, ok, ok, ok.
Et puis, ok, puis du coup en terme de réassurance,
je ne sais pas si c'est bien au pas du coup d'avoir
le mot clé en question en terme de domaine,
sachant que j'ai aussi le nom de domaine nordique design.
Mais le truc, c'est qu'on a l'impression que
je vend en plein d'objets.
Si j'utilise ce type de domaine là, moi, mon nom,
c'est nordique, chaise de bar.
Donc je ne sais pas si la personne se sent troublée de le
fait de voir en cesse de bar
Pour le moment, non? Parce que
je ne pense pas que les gens
regardent réellement dans dans le domaine.
Par contre, si un jour tu arrives à avoir de la notoriété et
que les gens tapent nordique et te trouveront pas forcément,
tu vois avec ton URL, parce que t'as pas l'url
qui correspond à attend de marc.
C'est comme si Nike sont dans le domaine.
C'était chaussures de course.
Tu tapas pas chaussures de course.
Tu tap après Nike et en fait,
tu te retrouvera jamais naï
parce qu' s'appelle chaussures de course.
C'est à ce moment là que ça peut être mi ans.
Et d'ailleurs, ma campagne branding ne tourne pas du tout.
Il n'y a personne qui tape nordique normal. C'est normal.
Mais il n' a même pas eu un ou deux sur les 400 clics que
j'ai eu les personnes.
Personne se souvient du là.
Ce sta de la personne se souvient d'une nom, ton site
Ou et le re marketing est ce que ça,
ça vaut le coup de le mettre en place. Ou c dit
Moi, je te dis déjà attend, vois,
t'as lancé la branding commencé la chaière fait le petit à
petit commence à récolter la data et
pas de fois les optimisations.
Mais là d'abord, il faut que tu arrives à faire plus de il
faut faire plus de ventes avec
que deux conversion depuis le début
Ou Laisse la machine tournée un moment.
Il faut aussi arrêter de
tripoter, laisser la machine tournée.
Tu vas continuer à bosser sur le site,
mais il faut que tu laisses l'go se calier.
Ouais, Je sais que t'es dans tempérament en fin.
Du coup, je sais énorme et j'imagine, un peu pressé,
mais avec l'al go, il va a falloir que tu le laisse tourner
quand même pour qu'il récolte de la data et qui
puisse se calibrer tout seul.
Parce que plus tu vas toucher moi,
il arrivera à ce cali livrer.
Quand
D'ailleurs, j'ai mis en place
une stratégie pour les CPC qui est qui est clair,
c'est en fonction de mon taux de marge, parce qu'au début,
je m'étais en fonction du CCR
pour pousser les produits qui cliquent le plus.
Mais au final, je me suis dit que je
vaut mieux faire ça en fonction
de ma marge et de mettre un CPC plus haut pour les produits.
J'ai plus de marge donc à avoir,
mais je ne vais pas trop toucher.
Ça ne ser pas grand chose, je pense,
Non, pour le moment, laisse laisse tourner quand même.
Donc pas grand chose à faire au niveau de Google
Là. Vraiment c, vraiment?
C'est sur ton site. Quoi?
Laisser à tourner, laisser se calier et boss sur ton site,
en ajoutant, tu vois en ajoutant du produit et du contenu.
Oui. Et puis puis là aussi, la stratégie du mailing,
ça va être pas mal de relancer les paniers oubliés.
Et puis la popup, la popup.
Tu penses que c'est quoi le mieux?
C'est de la mettre directe, d'attendre un peu
des détails comme ça, mais je ne sais pas si ça en fait,
je ne sais pas, ça perturbe le client.
Moi, je n'ai pas de vision externe.
De quoi? La popup de la popup
Pour avoir moins ou
Tu laisses, tu laisses un petit délai de tu
de 20, 30 secondes.
Ok? Ou Tu vois, tu laisses,
tu laisses un petit délai que le gars,
il arrive sur ton site obtient ça me plaît.
Il y a une pop up trop coup. J'en profite.
Tu, tu ne veux pas la parce que tu, la Grèce suite,
il va la fermer sans la remplir.
Il faut qu'il y ait un intérêt pour pouvoir avoir la
remplir et avoir la réduction.
Donc il faut camul ça la dedans.
Tu ne peux pas la faire surgir d'un coup.
Et puis est ce que c'est certain que là.
Actuellement Google, il reçoit, mais tous mes événements,
parce que je ne sais pas s'il les reçoit tous achat,
je sais qu'il les reçoit,
mais a joue au panier et paiements initiés.
J'ai bien mis la balise de Google analytics,
mais j'ai mis en secondaire volontairement pour pas que ça
empiète sur achat, bien
Sûr, Et
Des mauvaise configuration, Mais c'est pour ça.
Il me dit oui, je reçois des choses,
mais en fait, si ça fonctionne
Sur mauvaise configuration pour voir ce qui est
Non, Je me permets
ça sur ma campagne et quentin il
m'avait dit que c'était normal.
Ok? Est Ce qu'elles son paramétré en secondaire.
Mais c'est normal.
Merci. Non, c'est clair.
Ok, ok, c'est clair.
Il n'y a pas trop grand chose à faire niveau Google. Si
Après après, il y aura plein de faire.
Mais là, je dirai, il faut que tu laisses du temps entendre
Ou Là il fallait, faut que tu laisses un peu de temps.
Bref, il faut être supprimer quelquefois les
mauvais termes de recherche. Mais
Ça, oui, ça, oui, ça bien.
Évidemment, si tu rends sur un rien à voir, tu as tu vire,
mais après ça, il faut vraiment que tu sois
patient un petit peu.
Tu en a reparle la semaine prochaine
Ou clairement. Donc
C'est vraiment la semaine prochaine.
Tu reviens en plus la semaine prochaine. Vraiment?
Il aura Alicia. L'idée, c'est de regarder te campagne choi,
mais il ne faut pas triper tout le temps
quand dans la phase de l'enfant
Ou donc est ce que RMA,
juste pour savoir si c'est connu du grand public ou
pas en paiement
En grand public.
Oui, c'est quand une fête de CNA alma
pas 15 mais claire. Oui, ça fonctionne.
Ok, donc ça Fonctionne. C'est connu.
Donc je le mets en avant.
Je dis, je suis disponible par appel,
Un petit, un petit bandeau de réassurance
sur la boutique pour des variété.
Tu contacte les fournisseurs
Ou et le blog Ou et tu ajoute des produits
Ou c'est ça et Optim catégorie
Ou surtout les titres des catégories.
D'ici là, on se voit dans une semaine du coup
Ou c'est clair. Un petit
point. Tu fais un petit
point avec Théo mardi, quand
C'est quoi? C'est
Et et nous, on se et avance la des questions.
On discut sur whatsapp ou vois pas
sur le groupe d'envoi en privé.
C'est juste, parfois, il y a trois message sur le groupe.
On les voit pas, mais n'hésite pas,
Ça marche.
Ok, ok, c'est cool d'avoir eu ton point de vue là.
Je sais bien comment avancer en terme de réassurance.
C'est ça le plus important. Je pense
Là. Il faut vraiment que t soit
en plus
ça initialement particulière.
Donc il faut vraiment,
Oui, il faut rester premium et
parfait dans l'apparence.
Ça marche. Ok, écoute, merci à toi. Stéphanie.
Plaisir De mettre en place tout ça.
Et puis on se revoit la semaine prochaine.
Ça marche De
Rester. Tu peux rester.
On va faire un tour de table de site
Charlotte, du coup qu'après tu vas
laisser pour être avec ton petit,
comment ça se passe de ton côté.
Tu as fait des ventes, dis moi ou en est sur la boutique.
Alors écoute, ça va les ventes,
ça se passe plutôt bien.
J'ai passé les un cadet. Donc je suis contente
Un cadet.
Par contre le black Friday,
je mettre la caméra agréable pour toi.
Comme ça, c'est mieux. Du coup pour le black Friday,
ça avait mal commencé parce que j'étais resté à 60 de déjà.
Et du coup, je pense que je n'étais pas quand je n'étais pas
du tout visible dans les annonces.
Et le premier jour,
j'avais fait que 190 zéro de chiffre d'affaires.
Donc un peu kata pour 60 date du coup.
Et puis après je l'ai augmenté,
notamment quand j'ai vu le message de Mathieu dans le groupe
whatsapp, j'ai augmenté progressivement.
Et du coup, j'arrivais à 1200 chiffres d'affaires.
J'étais contente pour 150 de date, je crois.
Il me semble avant ou merci.
Et du coup, voilà le dire pour pareil.
J'ai fait 1200 pour
pour il a dépensé de son, donc
C'est bon, un super ratio là Ou ou,
Mais c'est cool comme Ça, c'est lancé.
Maintenant, faut que je peaufine un peu le parce que c'est
la partie que j'avais fait les bases, bien sûr,
mais j'ai eu qu'un article de blog.
Je n'ai pas de donc je vais essayer de travailler ça un peu.
Et puis voilà que je m'occupe de tu m'avais parlé de
Belo la semaine dernière
Au bord, Au et, et du coup,
en fait, j'avais envie de le mettre fin,
de les contacter pour mettre ça en place dès cette semaine.
Mais du coup, j'ai peur que
ça ra trop les délais pour la période des fêtes.
Mettre ça en place après.
Oui, parce que tu prends un risque en fait
débordé si te prennent pas en compte de suite,
parce que c'est nouveaux client et qui te prior
pas si tu risques de perdre.
Donc effectivement, je te conseillerais d'atteindre un peu
de ne pas faire un changement aussi radical
en pleine semaine avant Noël
Ou du coup, je vais mettre ça en place après.
C'est pas grave. Et puis
En terme de ça va ça
Et début mais c,
c'est sûr que j'ai beaucoup de retour pour les tailles.
La qualité sont pas forcément toujours contents.
Ils sont pas contents parce que ça.
Et donc voilà, mais pas mal,
Ça va s'améliorer petit à petit.
Quoi fois l'idée monter ta qualité.
Oui. Et puis je vais délégué aussi cette partie,
je pense dans pas d'ailleurs,
parce que ça me prend, ça me prend,
Ça prend de l'énergie.
Ce n'est pas le temps que ça prend.
C'est qu'en fait quand tu commences à jouer, tu tu, tu,
tu peux dans un état d'esprit qui est vraiment du
et tu te dis moi, je fais, je fais de la mère.
C'est vraiment compliqué de garder l état positif et
concurrent après avoir prêté 1000 avec ou
Clairement oui, ça.
Et puis ça me prend du temps,
mais je pense que je passe au moins deux h par jour dessus,
quand même ces deux heures, pas de perdu ainsi,
parce que quand c'est pour faire un remboursement au final,
C des heures de perdu, mais bon début,
c'est important de le faire pour voir les problèmes de ton
site pour de qualité, pour pouvoir contact,
connecter avec ton ava, ta client.
Vraiment i après quand tu auras fait le tour de ça,
tu pourras bien évidemment au début,
le faire un minimum pour voir
en catalogue aussi parce
que le catalogue, c'est important de
Et d'ailleurs je voulais ajouter des produits parce qu'on
n'est pas trop sur la thématique de Noël et il y a des
chaussons que j'aurais pu vendre
parce que j'avais une collection de Noël,
mais du coup qu pour l'instant, é vite?
Parce que je n' pas le temps la créé mais ou dommage.
Mais du coup, j'ai vu que vous recommandiez pas trop
d'ajouter des produits à cette période pour l' mer
chu que je suppose,
Ce n'est pas temps pour le merchante pour le coup,
c'est plus pour l'algorithme
après, tu peux en rajouter quelques uns.
Ça ne va pas changer le problème. Ce
que tu rajoute, des produits de Noël.
Maintenant
Que Les gens les commandent lundi,
ils pour Noël en fait ou la taler
Je le coche.
Tu peux quand même en ajouter,
mais il faut savoir que les gens les auront pas pour Noël.
Ça va être, tu peux atteindre la limite de
date pour les livraisons.
Tu un peu, je peux,
je voulai les ajouter, les vend les prochaines.
Mais en ce cas, c'est ça, l'idée,
c'est qu'on n' pas ajouter beaucoup de produits en perd pas
que l'algorithme de googles de se recalibre.
D'accord? Et ce n'est pas pour
quelques produits, ça va changer.
Tu vois la donne, mais là et te dire en tous
les cas s'intégrer des produits de Noël.
Tu pourras jamais les rendre pour Noël.
Donc surf sur ce que tu as déjà même.
Et du coup, vous recommandez être que vous dites dans
l'information, mais je me souv pas.
Je sais plus vous recommander d'ajouter combien de produits
par vague d'ajout
Par vague d'ajout. C'est
plus par mois. Moi, je te dirais
aller avec cantin du coup, la semaine dernière,
on disait que tu en 15 et 20 produit par mois,
Ok, Un plutôt
En une fois, L peu petit à petit. Un
D'accord, Juste en moyenne, non, non,
fait pas d'un coup, mais tu en moyenne 15
à 15 d'impôt du par mois, ok?
Ou donc cinq par semaine, à peu près,
Il a toujours une continuité d'ajout une
continuité de prime de fraîcheur.
Tu fais une activité sur le site et que à petit,
ils arrivent à se référencer
sur Google golette petit à petit.
Tu vois un indexé et que ça soit naturellement
Ok, qui
Est toujours une courbe aussi au delà du se,
c'est aussi réseau.
Puis tu vas ajouter de produit plus tu vas avoir de contenu
et de une cour de croissante, c'est stante en fait
Ou ou ou faut que je travail ça aussi.
La prochaine partie, notre boutique aussi
Ou mais déjà, c'est cool. Je
dire t arrivé, regarde enfant en parler là.
Tu fais plus de un,
C'est sûr, mais réalise pas trop.
En fait, c'est la première fois émerveillé.
Et puis ça, c'est que ça, rien, ça, rien à côté
des résultats de certains dans la format.
Et même en général dans les commerce, mais
Jeunes, quand on aura là,
tu fais un cadet pour un lancement Noël.
Une c'est ça aussi. C'est avec n'est pas une boutique.
Le premier mois qui fait qui
fait 10 zéro zéro jours. C'est pas
Vrai. Vraiment
une boutique à se construit,
c'est à dire les prochaine et le Google et le so et le mail,
parce que tu vas relancer ta basse client en,
c'est tout ça cumulé qui va faire que tu vas grossir pour
aussi de ton et d'après.
Et tu aura ça plus la base client en plus
qui sera rajouté et plus on.
Et en fait, c'est des briques. Peut
Qui faire Un lancement et faire 10 zéro roman avec du
du as là.
Je veux dire, c'est déjà, tu passe les 1000 jours de banque.
Désolé, Tu tu passes, tu vois,
tu passes les 1000 jours l'année prochaine.
Tu feras forcément mieux ou parce que
tu vas bénéficier de tout ça.
Plus du réseau. Tu a développé plus tu as du mail et
Je mettre aussi les réseaux sociaux en place parce que je
n'ai pas, je n'ai pas eu
Faire en même temps.
Et je m'en parler avec mon cont, justement de ça,
tout en là et lui, il a un avis là dessus.
Je n' sais pas ce que tu penses, c'est qu'en fait,
je voulais lancer le compte tik to pour faire
des vidéos et gagner un peu de client en organique,
mais lui me disait que du coup,
les gens peuvent mettre des commentaires sur tik
to et que du coup, ça peut me donner une mauvaise image
tant que je n'ai pas de branding.
Vraiment, tu vois sur mon packaging, etc. Je ne sais pas,
Mais c'est l'idée, en fait,
il faut bien un moment quelque part,
le fait d'exposer, c'est prendre un risque
Et Tu vois ou et après un packaging
pour mettre des chaussons dedans.
Tu, ça va pas de coûter des billets.
Descend non plus un petit packaging, un peu,
un polyester floquer ça va te coûter à 150 pour 500 pièces,
Non? Mais dans tous les cas, c'est
sûr que je vais le mettre en
place, mais est ce que est ce que c'est mieux que j'attends
justement d'avoir mis ça en place pour me lancer
vraiment sur les réseaux sociaux.
Pourquoi? Parce que le fait, parce que le fait que n'est
pas de packaging, les gens seront plus virulents que si
les gens seront virulent.
C'est s'exposer sur les réseaux sociaux.
Bien sûr, tu aura des commentaires pour oui.
Ou même si tu t'exposes pas et que une boutique, tu aura des
modéré parce que tu aura des gens qui vont forcément
aller mettre des commentaires.
Pour moi, ce n'est pas un problème.
Dans tous les cas, les je les fasse bien.
Je que mais exposition sera
sera toujours toujours des conséquences.
Ou, et je pense pas que le branding d'une pochette,
tu vois, par exemple floquer
Oui, ça fera pas Ça.
Toi qui le verront pas.
Et d'ailleurs, j'ai eu deux avis de du coup
et deux avis d'une seule étoile. Ça fait mal.
Tu les c, ça? Ben,
j'ai eu la chance parce que la vie qui est tombée
aujourd'hui, c'est sur un produit que j'ai dû supprimer
parce qu'il y avait plus de stock j.
Ça et l'autre avis, non,
je n'ai pas trouvé comment le cacher.
Sûr. Bien sûr. Tu vas sur James dans ton, ma office.
C'est copi fine toi sur application
et étant ensuite review.
Oui, tu clique sur review et en fait sur je
huit, tu peux décider.
C'est ou
Quand, Sur qui vont te dire la raison
là tu mets autres, tu as un
ou monteur et en fait ça la cache.
Tu peux vérifier Sur de vie. Tu peux modérer sur
Oui. Tu
peux pas modérer. Je l'envoyer de support pour machin
en diffamation et que tu dé publies,
D'accord.
Faire ça tout suite ou
Un contre. Et parfois
tu aura des avis ou ils vont poser des questions,
répondre en public, histoire tu de montrer que tu es actif
sur le tru que machin mais les avis pourris, tu les caches.
Ok, ma super. Merci.
Je sais que c'est l'instant camp.
Paul, je vais, je vais te laisser.
Félicitations de te résultats. C'est top.
Merci beaucoup Et n'hésite pas à
continuer à améliorer tout ça.
Dans tous les cas, ça va être mieux,
Mais j'espère bien, ça va se calmer là parce que les
choses, c'est la période,
mais ça s'essouffler. Quand je pense,
Oui, mais après la tour à la vague de avait éré la vague
de remboursement, la vague, tu soit derrière là,
on se reparlera et,
et après tu reprends un rythme de de croisière ou tu vas
continuer les optimisation ou ça marche.
Ça marche à toi.
Un Thibaut est ce que t est ce que vous êtes là parce que du
coup j'y tu mais vous êtes toujours deux derrière l'écran,
même si on vous voit pas.
Oui, je suis Comment ça va de votre côté est
Bien, Ça marche.
Comment le black Friday,
ça en a fait combien on a pété les scores.
Non. Black Friday, pas pas fou, pas fou, pas fous.
Après, on a fait le le mois de novembre, mais c,
le meilleur mois qu'on est fait depuis le commencement.
Mais après an, il y a clairement pas une
dynamique voyant non, mais
N'as pas pas pas une niche hyper
sexy pour le black Friday.
Ça exactement. Donc non, non,
mais après globalement oui, les chiffres sont bons.
Les chiffres sont bons. Donc oui, non, c'était bien.
C'était bien. C'était bien, pas
Pas de galère ou elle savait,
Non, non, non. On est
toujours à quoi? Cinq, six de retour.
Donc, ou surtout que on ne fait pas non plus un
volume fou non plus.
Donc cinq, c'est pas, ça fait
cinq commandes par mois de retour. Donc,
Mais bon, ça va ça, ça reste correct.
Dans tous les cas, c'était surtout et du retour sur
ton sur n'importe quelle niche a du retour. Donc
Ouais, clairement mais non, non, ça se passe bien.
La deuxième est du temps à partir.
Les chiffres sont pas terribles ça, mais plus de temps,
c'est peut être beaucoup plus concurrentiel aussi.
J'imagine,
Tu sais à quel niveau ça bloque ou pas on,
c'est avant avant d'arriver sur le site après être arrivé
sur le site ou au moment de la je au panier,
est ce que tu arrive à identifier le moment ou
tu perds les gens.
Non, non, pas encore,
pas encore pour l'instant qu'on a simplement matraquer de la
pu et on attend la data pour voir ce qui ce qui se passe
mais peut être les prix nous sont pris potentiellement peut
être trop cher par rapport à la concurrence.
C'est possible aussi, mais pas sûr à 100 %.
Donc avoir on est passé maintenant par par yohann
pour la gestion de la pub.
Ok, c'est lui qui, Oui, c'est lui qui va.
Alors par contre, ça ne m'empêche pas.
Tu passes par iwan par la pub.
Ça veut dire que lui va gérer des aids par contre,
qui ne va pas gérer pour vous?
Il faut que tu lui demandes.
Par exemple, moi, je sais que quand tu bosse avec dac ou
avec un agent de gdq chaque mois,
je lui demande qui me passe un export, des produits
qui font des impressions ou des clips sur lesquel pas
conversion tous ces trucs là.
Il va pas le donner. Je lui demande pas.
Donc là, c'est à toi de le demander.
Et derrière de faire des optimisation produites,
des optimisation, tu vois sur le site et tout lui.
Il va gérer simplement la data côté Google.
Il pour faire des recommandations,
mais ce n'est pas un truc qui va aller vraiment regarder.
Donc il y a ça également,
ce qu'on demande aux gens de chez
Jacques, c'est chaque mois.
Il nous font un export de la concurrence sur quel mot que
ils se positionne, ok, peuvent le faire.
Et de point un export. Et donc, par exemple,
je ne peux pas du coup mot clé, mais temps, mon clé,
ton concurrent et positionne sur celui là, celui là,
celui là et toi, tu vas les regarder.
Tu vas dire ok, moi, je suis là. Je ne l'ai pas.
En fait, moi suis là. Je positionne pas.
Et du coup tu vas aller forcer des produits
pour aller taper la concurrence.
Tu vois à bas légal?
Non, non.
Mais après, on a vu ça pour justement la gestion des
nombre de clics et de dépense sur les produits d'avoir
justement je crois que c'est deux fois par mois, leur
leur retour et justement qui, s'il y a un produit,
par exemple, qui a beaucoup d'impressions,
mais qu n'y pas de clic si au contraire,
il y a un produit qui a beaucoup de clics
mais qui convertit pas.
Donc là dessus, dans un retour c cool,
Assez top Ou, et puis après le reste, on verra,
on verra ce qu'il optimise, mais je pense
que ce n'était pas optimisé du tout.
Je pense qu'on a un peu raté le mois de
novembre, même s'il était très bon.
Je pense qu'on aurait pu faire beaucoup,
beaucoup plus, mais ça m' en Google.
J'ose pas toucher. En fait, c'est ça qui me
les deux ou trois fois que j'avais touché le ros,
ça s'était cassé la gueule, j'ose plus j plus, mais
Gère tout te sites Ou ou ils ont pris les deux,
ça va être, ça va être d'autant
mieux pour la deuxième aussi.
Parce que je pense qu'il y a énormément de choses
d'optimiser de ce côté là
Et puis que dans tous les cas, comme on dit moi,
je dis le premier truc a délégué,
c'est lev pour la charge mental, répéter les plans,
mais pour la compétence, c'est le média bail,
parce que c'est tellement délicat,
tellement précis que pour le coup,
c'est un métier à part entière.
Tu, c'est ça? C'est vraiment un truc.
Si tu vas aller plus loin dedans,
effectivement, c'est bien de l'avoir dé.
C'est bien de l'avoir délégué comme
Ben ou tu vois, j'avais pris rendez vous un truc un peu
quand j'ai pris rendez vous avec
le début de mois de novembre.
Et le truc c,
c'est que ça coûté 1000 balles et on avait
gagné peut être 2000.
Donc on s'est dit pas claquer 1000
balles alors qu'on a 2000.
Et au final, après le mois de novembre, vraiment décollé,
on sait, on aura dû, on a peut, on aurait
Dû claquer une balle
Forcément forcément forcément, mais
C'est le jeu.
C'est exactement. Donc en mais écoute,
on verra bien l'année prochaine.
Là, on est sur le troisième cycle en train de bosser dessus.
Parfait. On a commencé ça aujourd'hui.
Donc ça mal le faire, ça le faire, ça le
En tout cas. Ça, bien
sûr, ça va le faire déjà.
Le premier, il fait le deuxième.
Il va, il est en cours de le faire.
Donc le troisième, il va le faire aussi.
Le premier, on est content en franchement,
les résultats sont vraiment sympa, sont vraiment sympa.
Donc, ou je pense que ça va être davantage,
c'est que ce n'est pas un site q entre
guillemets, ce n'est pas un site spécial.
Donc je pense que toute l'année,
si le budget et le roi sont bien réglés,
je pense que ça peut faire vraiment des trucs sympa,
vraiment tout au long de l'année. Donc je pense,
Ça peut être quasi peut être juste période estiva
une baisse légère, mais encore, je pense à peu vraiment,
tu peux arriver à avoir un truc vraiment perrin.
C'est de per un laissé sur l'année avec peut être une hausse
au quatre parce que c'est de moi ou les gens achètent plus
de mais je pense que tu peux vraiment arriver à avoir un
truc laissé sur l'année qui soit vraiment top. Quand
Je pense, surtout si le budget commence à monter en plus
en prime, mais on verra, on verra, on verra,
mais en angle cas ou son objectif,
c'est cinq ou sept petites à la fin de l'année prochaine.
Et Et ça devrait, ça devrait se tenir,
je pense là, on va faire le
Site déjà crois quasiment
Maintenant, on doit, on devrait être bon pour après.
C'est savait, c'est vrai que ça me fait un peu peur.
Les niches à faible panier comme Mathieu ou autres ou comme
thibault puisqu qu'ils ont fait des mois mais monstrueux.
Et je me dis le retour de sav. Par contre, derrière,
C'est quoi, quel Plus ta de commandes?
Plus tu vas avoir de retour des déjà au musée qu'il avait
déjà des pas mal de retour en période normale. Mais alors
Mais plus de compte ça de retour, mais bon, au final plus
Après.
Mais ce que je veux dire, c'est que si tu restes à moins à
10 de taux de retour sur à cinq, effectivement un à plus,
mais sur à cinq, c'est pareil, en fait,
Non, mais carrément carré.
Il y a bien des gens qui font plus de 100 zéros par mois.
Effectivement, c'est monstrueux, le avait, mais en fait,
c'est monstrueux, mais ça représente même que cinq
Ou ou non, mais bien sûr, Et c'est juste la là,
tu sera content d'avoir des montagnes, du retour de sav,
si ça représente que cinq de penser
Est clair, c'est clair, c'est clair à contre,
Effectivement, à un moment,
c'est un tru que tu vas déléguer
Ben ça ou lacha parce que si beau,
il paraît de ça justement que c'était problématique puisque
que lui gérait tout par express.
Mais là, il se rendait compte que ben oui,
quand tu avait 50 ou 60 70 commandes par jour et
express, c'est pas forcément,
C'est pour ça qu'il y a des gens qui font appel à des
agences comme la mienne après ou en fait,
on prend en charge la gestion opérationnelle
du quotidien leb.
On a un entrepôt sud de la France ou on stocke les retours.
Il y a tous ce truc là qui tu peux déléguer.
Mais après tu, avant d'arriver avant d'arriver à tout
déléguer à une agence
comme les mienne, ça veut dire au là du goût.
T'es complètement passif et tu gère que la d'acquisition et
tu plus rien d' opérationnel avant ça.
Tu as des étapes, ça veut dire tu
as d'abord passer par un agent
Ou carrément, Tu vois?
Et après, une fois que sera passé par un agent,
tu vas avoir déléguer le, tu vas déléguer le SV.
Tu tu as? Et après, une fois que déléguer le,
tu vas déléguer, tu vois la logistique de retour.
Et en fait, c'est petit à petit
que tu arriveras à avoir un business quasi passif.
Ou alors tu vas décider comme tu vaser plein site,
de prendre quelqu'un en alternance ou en pène et
d'internaliser chez toi et de d'avoir quelqu'un qui soit
dédié à vos sites.
Tu vois un et pas une agence et qui fasse ça à
ta place, tu peux,
Ce sera trop compliqué, a géré.
Je pense vraiment, si t'as vraiment cinq sites en plein q
quatre, je pense que là, ça commence être un peu après,
on est deux départ, donc ça va, mais oui,
Mais après, après, ça peut ça,
mais simplement qu'après vous aurez sur ma vous demande au
80 20, tu vas te dire est ce que si je paye une meuf 200 par
mois pour faire lev ça vaut le coup ou attend.
Je fais 70 zéro qui frais l'affaire par mois, 200 balles de
tu vois, c'est just de ça en en 80 20,
c'est horacio de la liberté mental.
Ça à ta apportée pour avoir l'ambition,
la stratégie marketing.
Tu vois pour démultiplier les ventes?
Bon, mais tu décideras que c'est trois h par jour que tu
faisais à traiter des mails ou à trier des colis
dans en dans ton garage.
Ça, ça mérite d'être laissé.
Et finalement, ce que ça va te coûter par moi c'on pas
anecdotique parce que ta liberté te permettra de
développer encore plus en business.
Mais franchement, chaque chose, tu vois step
Ou ou ou non, il n'y a pas d urgence.
C'était juste une réflexion que
Raison, c'est sûr qu'à tu vas moins, tu vas craquer.
J'espère que tu vas craquer,
Mais on l'espère à tous les jours. Bien sûr.
J'espère que le jour tu vais à dire il un
peu plus, il faut déléguer comme
C'est vrai. C'est vrai.
On verra peut être un petit,
ce que tu passes, pas les commandes.
Tu pas dire tu passes, on te délègue pas le passage de
commande si aussi.
Et alors pas pas sur rallie express,
parce que du coup personne ne fait ça.
Mais tu as par exemple aujourd'hui moi certain de mes
clients, il gère que l'acquisition et par exemple,
c'est moi qui parle aux agents.
Ah, c'est moi qui gère toutes les ruptures de stock,
les différences de produits,
dès qu'ils ont produit qui est différent,
on adapte sur la qui produit en chance des images.
On gère la constitution de stock
pour la France, un baisse sellr.
On fait un container,
on fait les produits, on les on les stock.
C'est un agent en France, on fait les pack personnalisé,
on gère le travail et ça prévente les retours,
l' l'inventaire des retours pour la trésor,
pour ta comptabilité, fin d'année très dormante.
Et après tes retours, il y a,
il y a plusieurs options ou tu décides d'en faire don à une
sauce et tuis parce que tudu de boîte.
Mais c'est un vrai truc à la fin de lannée ou tu décides de
faire des palettes et de les vendre aux enchères,
à un commissaire priseur ou tu décides de les revendre.
Tu vois de de faire un de des un logisticien,
de de faire une catégorie livraison expresse et de les avoir
une pour le.
Il faut du volume pour faire ça justicier en France.
Et du coup, tu cré une collection collection express sur ton
site et tu fait partir depuis ton logiciel en France,
en livraison express 24 h
À la tête du Amazon.
Tu vois? Mais pour ça, il
faut beaucoup de références du même produit.
Sinon c'est affaire de gestion.
Il y a plein il, il y a pleine de solutions de trucs que tu
peux décider de ne plus du tout gérer
Vraiment sur du passif, pratiquement à 100 % sur
Par contre moyen
règle que moi, je ne fais pas d'acquisition.
Je ne fais pas de Google a, je ne fais pas de choix.
Moi, je fais vraiment que la gestion opérationnelle du
quotidien, tu as du bac office office.
Tu vois de la boutique, mais du coup ça te permet à toi de
te concentrer sur une vision stratégique.
Oui, c'est ça. Puis même d'autres problèmes,
parce que le e commerce, c'est cool.
Le drop, c'est cool. Mais bon, à terme,
il y aura peut être d'autres projets aussi un
peu entrepreneurial.
Entrepreneuriat, entrepreneuriat, je sais pas, mais
Tuira ça avant de entrepreneur
Entrepreneurial, Les, je ne sais plus,
Peut être bref, l'un ou l'autre dans
Mais bien sûr, mais l'idée,
c'est d'arriver à stabiliser ça, stabiliser ce qu'elle est,
stabiliser délégué et derrière.
Et derrière après, je suis du pou bouton en fait,
une fois que a une équipe de médi est une équipe de gestion
opérationnelle que tu as comptable, ce que je veux dire,
plus grand chose, plus grand chose.
Tu as tu très largement le temps de te dédier à
d'autres projets plus passion
Que après. Cela
peut être très cher. La gestion opérationnelle,
parce si c'est le sav, le passage de commande, en tout cas
la connexion entre l'agent et
Ça, je pourrais souhaiter le dire off. On pourra regarder
Non là pour l'instant, aucun dans un an, tu vois?
Mais là, pas regarder pour toi. C'est trop tôt.
Je veux dire, mais après, tu veux qu s'appelle et qu'on en
parle et que s'explique comment le truc est tarifé?
Carrément. Il n'y a pas de problème.
Tu me dis comme ça. Tu as droit déjà le truc pour
savoir comme moi, ça
me passe pas de problème de t'expliquer.
Comment c'est très simple
Ou non, mais semble, c'est bien, non, non,
mais ça à terme, je pense que ça sera ça parce que la séant
quand tu gère l'age jambe, mais l'agent des fois,
il envoie pas le colis parce que machin,
c'est faut tout le temps être derrière leur dos fait,
mais même avec un agent,
je pensais que ça va être plus le simple.
Alors ça passe très bien. 400 du temps avec l'agent.
Mais tu as l'autre jour,
il y avait un colis qui était passé à la trappe.
Et une semaine après, je m'en rends compte.
Regarde ceux qui n'était pas parti. J mer.
Il pas parti un an ni en rupture de stock. Donc,
Mais l'agence, ça demande pas
moins de travail. C'est quand même.
Ouais. C'est Quoi
Carré? Mais bon,
on ne va pas se plaindre.
Donc donc il y a des commandes qui tombent.
C'est des bons problèmes. Tout ça
Exactement. Exactement.
Exactement. Non, c'est plutôt positif.
Mais je souhaite de passer une bonne,
une bonne fuite de q. Quoi?
Ou avoir.
Je souhaite plein de problèmes de savez,
ça voudrait dire que tu aurait eu pleine de commandes.
C'est vrai. C'est vrai. C'est vrai.
Écoutez, il y a plus qu on va se le souhaiter.
Alors ça va être le souhait de la journée.
Écoutez, monsieur dame, il 19 h 30. C'est bon pour vous.
C'est bon pour moi. C'est vous qui me dites
je suis à votre disposition.
Écoute, ça va être bon. J'ai fait un tour à Nicolas mardi.
Je ne sais pas si tu a eu des nouvelles, je parce
qu'il y avait encore pas mal
de petit souci sur son site, mais
Non, mais il s'est fait
un non, je crois que s'est fait ben encore.
Ah, Mais mardi lui mardi,
Ok, Il m'a dit lui mardi,
ce qui m'a dit qu'il pourrait pas être présent ce soir.
Et du coup, on sait parler mardi sur whatsapp.
Ok, Mais je pense qu'il va craquer là.
Il faut, je pense qu'il craque.
Ouais. Mais après, c'est
confin surtout pour un site de peluche. Mais
Oui, c'est dommage.
Non, il va y arriver. Mais c'est ce que je comprends que là
il crack, tu vois, il y a la plein de cul voit Noël passé
Le ministre.
Je peux parler à personne.
C'est dur, c'est dur parce que tu et en plus,
il a vraiment travaillé beaucoup sur le site pour faire un
joli ici machin et tout, c'est dur pour lui comme
Bon, mais avoir,
On verra jeudi prochain s'il a eu du nouveau en tout cas,
j'espère pour, j'espère que ce
pas accepter de son côté comme
Ce, il a pu rester grand chose, à mon avis,
À un moment, une carcasse qu'à force de
enlever les tru dans chaque semaine.
Bon, on verra ça. Bon ça, merci en tout. Bien,
Merci. Plaisir
ça. Belle soirée et
Pareil. Au plaisir.
Au plaisir. D. Bonne soirée.